Autor: Adrián Villín
Nazov: Ešte neviem
Datum: 26/05/2020
----
Známa internetová skupina HAKA, ktorá pomáha pri pátraní o odcudzených vozidlách,
 chystá novú mobilnú aplikáciu.
Volá sa Hakatron a jej hlavnou funkciou má byť automatické rozoznávanie evidenčných čísiel vozidiel v premávke
----
Snímanie a overovanie má prebiehať v reálnom čase, pričom každá zosnímaná značka bude online preverená cez 
databázu kradnutých automobilov. „Keď aplikácia zaregistruje ukradnuté vozidlo, rozbliká sa červenou farbou 
ešpézetka na znak toho, že vozidlo s danou značkou je ukradnuté.“
----
Milí čítatelia, na toto sme bohužiaľ nemali čas...