Autor: Adrián Villín
Nazov: Ešte neviem
Datum: 26/05/2020
----
Známa internetová skupina HAKA, ktorá pomáha pri pátraní o odcudzených vozidlách,
chystá novú mobilnú aplikáciu.
Volá sa Hakatron a jej hlavnou funkciou má byť automatické rozoznávanie evidenčných čísiel vozidiel v premávke
----
Snímanie a overovanie má prebiehať v reálnom čase, pričom každá zosnímaná značka bude online preverená cez 
 MySQL databázu kradnutých automobilov: „Keď aplikácia zaregistruje ukradnuté vozidlo, rozbliká sa červenou 
 farbou ŠPZ na znak toho, že vozidlo s danou značkou je s najväčšou pravdepodobnosťou ukradnuté.“
----
„Teraz riešime, aby sa aplikácia online prepájala s databázou, kde sú uložené ukradnuté vozidlá. 
Tieto databázy má Ministerstvo vnútra Slovenskej republiky,“ popisuje Farkaš. Aplikácia bude dostupná zadarmo, 
uvedená by mala byť o dva až tri mesiace. 